[Jiwa yang Tak Terkabuti]
[Episode 23]
Mengapa kamu terluka lagi?
Aku tidak sengaja menggoresnya.
Di bagian mana kamu tergores?
Di dalam rumpun bambu.
Kamu terlihat sangat pucat.
Saya belum pernah
Akhir-akhir ini saya tidur nyenyak.
Saya baru saja bertemu Luoluo.
Dia menceritakan semuanya padaku.
Hmm.
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jika tidak ada pilihan lain,
Beristirahatlah lebih awal.
Apakah kamu tidak mengenal tubuhmu?
Tidak tahan
terus-menerus mengalami cedera?
Aku bisa mengatasinya.
Mengapa kamu harus begitu keras kepala?
Pilihan apa yang saya miliki?
Sebagai Raja Iblis,
jika saya tidak memiliki kekuatan untuk melindungi semua orang,
dan aku bahkan tidak bisa memenuhi
tanggung jawabku,
Aku hanyalah Raja Iblis dalam nama saja.
Jadi kau tahu kau adalah Raja Iblis.
Hanya saat kau ada di sini
Apakah iblis itu ada?
Cedera kecil akan menumpuk dan berkembang
menjadi masalah serius.
Jika sesuatu terjadi padamu,
Apa yang akan terjadi pada mereka?
Tapi aku tidak selalu bisa
Aku mengizinkanmu mengambil risiko untukku.
Mengapa kita tidak bisa berbagi beban bersama?
Itu hanya akan membuatku merasa lebih bersalah.
Jadi saya memilih untuk melakukan segala sesuatu dengan cara saya sendiri.
Bagus.
Lakukanlah dengan caramu sendiri.
Aku lelah.
Anda boleh pergi.
Xiaoming.
T-Tuanku.
Tolong jangan marah.
Aku benar-benar terlalu lelah.
Aku belum tidur selama beberapa hari.
Bisakah kita membiarkan Xiao Mu
keluar untuk melakukan pencarian?
Tentu.
Istirahatlah.
Saya akan mengambil alih.
Tuanku, jangan khawatir.
Kita akan menemukan solusinya pada akhirnya.
Xiao Mu.
Kamu sudah membaca begitu banyak buku
dan teks kuno,
Apakah Anda tahu metode yang bagus
untuk meredakan depresi?
Tetapi,
depresi adalah sesuatu
hanya manusia tanpa kekuatan
Seharusnya begitu.
Para iblis tidak perlu tahu tentang ini.
Tidak, tidak.
Maksud saya,
Para iblis memiliki solusi yang lebih baik.
Kita bisa
Berlatihlah budidaya dengan tekun,
atau
pergi berburu,
atau minum obat ajaib,
atau jika semua upaya lain gagal,
Bahkan berkelahi
untuk melampiaskan emosi pun ampuh.
Bagaimanapun,
selama kita menemukan
penyebab depresi,
Itu seharusnya bisa menyelesaikan masalahnya.
Bagaimana jika itu hanya karena
Kamu terlalu berusaha keras
untuk memenuhi kewajibanmu,
Apakah kamu akhirnya menyakiti seseorang yang kamu cintai?
Kalau begitu, seharusnya orang lain
yang sedang merasa depresi.
Tidak, saya salah bicara.
Kamu benar.
Berlangsung.
Lalu, minta maaf padanya.
atau teruslah bersikap baik padanya.
Pastikan dia tahu bagaimana perasaanmu.
Jadi bagaimana seharusnya saya memperlakukannya dengan baik?
Yang kutahu hanyalah bagaimana memperlakukanmu dengan baik,
Tuanku.
Adapun yang lainnya...
Percuma saja menanyakan hal itu padamu.
Xiaoming.
Sebelum Yang Mulia mendapatkan kembali kekuasaannya,
ketika dia ingin seseorang untuk diajak bicara,
Seharusnya kamu yang menemaninya.
Membuat Yang Mulia senang
lebih sulit daripada bercocok tanam.
Nah, sekarang Anda telah berhasil menarik perhatian saya.
Tuanku.
Mencintai seseorang
artinya berbagi dengannya.
Apa pun yang terjadi,
Kalian harus tabah menghadapinya,
daripada menanggungnya sendirian.
Tapi bagaimana jika aku memang
tidak ingin dia ikut menanggung bebanku?
Cinta
saling mendukung
dan berbagi tanggung jawab.
Bagaimana kamu tahu?
dia akan merasa kesal
Bagaimana jika kamu berbagi bebanmu?
Bagaimana kamu tahu?
dia tidak akan marah
Jika kamu memutuskan untuk melakukan semuanya sendiri?
Xiao Ming, kamu belajar di mana?
Semua omong kosong ini dari mana?
Ini bukan apa-apa.
Saat meneliti teks-teks kuno,
Kebetulan saya
untuk membaca beberapa drama
dari dunia manusia
dan menangkap beberapa baris kalimat.
Jadi kamu belum
sudah mencari solusi sama sekali,
Tapi malah membaca naskah drama?
Xiao Ming tepat untuk itu.
Tuan Wu Huan,
Apakah kamu masih menyimpan dendam?
Bukan hakmu untuk menggurui saya.
Mari kita bertaruh.
Mari kita adakan sebuah kontes.
Jika kamu menang, aku akan membiarkanmu pergi.
Jika kamu kalah,
Kau akan berada di bawah kekuasaanku.
Kamu pikir kamu siapa?
Bagaimana dengan itu?
Bagus.
Mari kita coba.
Kamu kalah.
Kekuatanmu
telah berkembang begitu pesat.
Apakah kamu berlatih sekeras itu?
hanya untuk menyakiti sesama jenismu?
Hong Ye menjadi Raja Iblis
karena perlindungannya terhadap setan
dan rasa welas asih kepada semua makhluk.
Jadi, meskipun dia kehilangan kekuasaannya,
Dia akan tetap mendapatkan dukungan dari semua orang.
Pengembangan diri juga berkaitan dengan pikiran.
Saya harap Anda segera melepaskan obsesi Anda.
Jangan ceramahi aku.
Lakukan apa pun yang kau inginkan padaku—
entah itu pembunuhan atau penyiksaan.
Hai!
Sebagai Raja Iblis,
Saya punya tanggung jawab.
Meskipun aku telah kehilangan kekuatanku,
Tidak ada yang
lebih mengenal Lembah Iblis selain aku.
Aku tidak ingin bersembunyi.
Tapi aku tidak selalu bisa membiarkanmu
Ambil risiko demi aku.
Itu hanya akan membuatku merasa lebih bersalah.
Jadi saya memilih untuk melakukan segala sesuatu dengan cara saya sendiri.
Mengapa ini hanya ditulis setengahnya?
Apakah ada
Apakah ada petunjuk di dalam buku itu?
Sangat sedikit catatan yang membahas tentang
Mantra Pembakar Hati.
Saya baru menyadari bahwa
Tuanku tidak mampu
menggunakan kekuatan yang ada di tubuhnya.
karena meridian jantungnya rusak,
tetapi kekuatannya masih ada di dalam dirinya.
Benar-benar?
Tentu saja.
Lihat sendiri jika Anda tidak percaya.
Sebagian besar teks kuno tentang setan ini
berupa fragmen—
Terputus-putus dan tidak koheren.
Aku sudah mengumpulkan potongan-potongan informasi itu selama berhari-hari.
Aku bahkan tidak yakin
apakah aku bisa menyatukan potongan-potongan informasi ini.
Anda bisa.
Aku yakin kamu akan bisa memecahkannya.
Apakah kamu sudah melihat Hong Ye?
Berhenti mengajukan pertanyaan kepada saya.
Pikiranku sudah kacau.
Oke. Aku akan meninggalkanmu sendiri.
Teruslah berusaha.
Kamu cukup pintar untuk mengetahuinya.
SAYA...
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Jangan lari.
Kamu tidak mengerti!
Ke mana dia pergi?
Menghilang lagi.
Sudah kubilang kau tidak bisa melakukannya.
Xiao Yao.
Menurut saya
lukaku
Membutuhkan perban baru.
Obatnya ada di dalam ruangan.
Kamu tahu itu.
Silakan ubah sendiri.
Aku salah
tadi malam.
Aku membuatmu khawatir.
Aku tahu.
Sejak saya kehilangan daya,
Aku telah menekan kecemasanku.
Aku selalu ingin melakukan sesuatu
tetapi saya khawatir Anda akan menanggung beban yang terlalu berat.
Selama seratus tahun,
Aku telah memikul banyak beban sendirian.
Aku sudah terbiasa dengan itu.
Aku sangat ingin melindungimu,
namun takut kamu terluka.
Jadi saya memilih cara yang paling bodoh.
Apakah kamu tidak mengatakan apa-apa?
Bahkan satu kalimat pun tidak?
Tolong katakan sesuatu.
Lukamu juga menyakitiku!
Apakah kamu tidak tahu itu?
Cobalah menempatkan diri di posisi saya.
Seandainya aku yang terluka—
selalu tersakiti-
Bagaimana perasaanmu?
SAYA...
Jangan marah lagi.
Aku marah.
Apakah kamu masih marah?
Baiklah.
Ini salahku.
Aku berjanji padamu.
Mulai sekarang,
Saya akan berbagi
semuanya bersamamu,
Oke?
Di masa depan juga.
Selamanya.
♪ Aliran sungai di tepi tebing mengalir, aroma pinus
memenuhi lengan bajuku saat aku tidur ♪
♪ Tahun berapa bangau akan kembali?
Lumut menutupi menara lain ♪
Aku tahu kamu bertanggung jawab.
♪ Seduh air mata air bulan yang dingin,
kendi batu penuh dengan cahaya senja ♪
Tapi aku ingin kau ingat
Kamu tidak sendirian.
♪ Angin menyapu lapangan kosong;
menuliskan musim ♪
Jika suatu hari nanti,
Langit runtuh,
dan kamu tidak bisa menahannya,
♪ Saat angin merobohkan pohon terbaik,
angsa menjadi kurus karena kesedihan ♪
Saya akan.
Jika aku tidak bisa menahannya,
♪ Di pegunungan, ada monolog
di pegunungan ♪
lalu aku—
Selama aku ada di sini,
Hari itu tidak akan pernah datang.
♪ Mabuk di paviliun,
tanaman merambat menjalar ke lengan bajuku ♪
♪ Tersenyum dengan cangkir kosong;
hati ini adalah pelabuhan ♪
Hong Ye!
Xiao Yao!
Turunkan aku.
♪ Embun dingin membekukan siang hari,
kabut dan hujan menyelimuti perahu yang hanyut ♪
Xiao Yao!
♪ Malam abadi takkan abadi, tapi untungnya
ada kenangan yang bisa disimpan ♪
♪ Bulan menggeser bintang, angin menggerakkan
tirai di jendela ♪
♪ Hanya menantikan tatapanmu
di kehidupan ini ♪
Hujan meteor.
Ini pertama kalinya saya melihatnya.
Bintang-bintang di langit
telah jatuh ke dalam kekacauan.
Dunia...
mungkin akan menghadapi bencana besar.
Bencana apa?
Bintang Wahyu telah bergeser posisi.
[Kuil Chanxin]
Ini adalah pertanda malapetaka besar.
Setan-setan di dalam diri mereka sungguh luar biasa.
Semua orang harus berhati-hati.
Ya.
[Tenanglah]
Kejar dia!
Ya!
Kau juga seorang iblis.
Mengapa Anda membantu manusia?
Setan ini pasti berlari terlalu cepat.
dan mengalami serangan jantung.
Akhir-akhir ini semuanya terasa aneh.
Setan-setan besar yang biasanya merepotkan.
terus-menerus tiba-tiba roboh dengan sendirinya.
Apa pun alasannya,
itu menyelamatkan kita
banyak usaha.
Salam, Tuanku.
Kali ini ukurannya cukup besar.
Apa isinya?
Setan gunung berusia seribu tahun.
Silakan ambil.
Tuanku, Anda pasti lelah.
Akhir-akhir ini mereka
semakin sering meminta iblis hidup.
Tidak ada lagi iblis besar
yang tersisa di dekat ibu kota.
Karena Yang Mulia
tidak dapat minum dari Mata Air Yuli,
Dia hanya bisa menggunakan iblis hidup ini
untuk membuat ramuan.
untuk memperpanjang hidupnya.
Saya hanya mengikuti perintah.
Hanya kamu
dapat berbicara langsung dengan Yang Mulia.
Dekrit lisan Yang Mulia:
Sang Adipati Benteng diperintahkan
untuk melapor langsung ke West Garden.
aku, Bingzhu,
menerima dekrit tersebut.
Rakyat Anda
menyampaikan salam hormat kepada Yang Mulia.
Bangkit.
Apakah kamu sudah melihat Sang Abadi yang Agung?
Apakah dia mengatakan itu?
Bagaimana cara saya mendapatkan Mata Air Yuli?
Yang Mulia,
dia-
Sang Abadi yang Agung,
belum mengungkapkannya.
Kapan?
Kamu melihatnya?
Hanya sekilas dari kejauhan.
Apa yang dilakukan oleh Sang Dewa Abadi yang Agung?
mengatakan?
Sang abadi berkata
Yang Mulia tidak perlu terlalu khawatir.
Sampai aku mendapatkan Mata Air Yuli,
Aku tidak bisa menemukan kedamaian bahkan untuk satu hari pun.
Apa sebenarnya
yang diinginkan Exalted Immortal dari saya?
untuk membuktikan ketulusan saya?
Tuanku.
Elixir Refining Chamber
baru saja melaporkan bahwa
bahan hari ini
hampir tidak bisa digunakan.
Persyaratan Kamar Dagang
semakin tinggi.
Setan biasa
tidak lagi dapat
memenuhi kebutuhan mereka untuk pembuatan ramuan.
Namun, saya telah menerima kabar bahwa
Hong Ye
telah kembali ke Lembah Iblis
dan sangat melemah.
Inilah waktu yang tepat untuk menangkapnya.
Selamat, Yang Mulia.
Ini akan menjadi
pencapaian besar lainnya bagimu.
Aku pernah berhadapan dengan Hong Ye sebelumnya.
Kamu juga pernah
ke Lembah Iblis bersamaku.
Apakah Anda berpikir angka saja sudah cukup?
Apakah itu cukup untuk mengalahkannya?
Saya hanya memberikan saran.
Keputusan akhir
Tentu saja itu terserah Anda untuk membuatnya,
Tuan.
[Kediaman Adipati Bulwark]
Kembali.
Ya.
[Kediaman Adipati Bulwark]
Setan gunung itu sangat ganas.
Jika Anda tidak ikut campur,
Pasukan Feiyu
pasti akan menderita kerugian besar.
Terima kasih.
Tolong bantu saya menyisir rambut.
Tentu saja.
Apakah Anda melihat helai rambut berwarna putih?
Tidak sama sekali.
Sebagai roh,
jika aku tidak mengambil jantung manusia,
Aku mengonsumsi esensiku sendiri.
Kapan kamu belajar berbohong?
Semua iblis besar
Beberapa orang yang berada di dekat
ibu kota telah ditangkap.
Lain kali,
Mari kita pergi ke Gunung Qingqiu
untuk menangkap rubah berekor sembilan.
Menangkap iblis adalah tugasku.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Apakah Guru Bingzhu berpikir
aku telah melakukan kesalahan?
Apa yang menjadi milikmu adalah milikku juga,
bukan?
Kamu semakin jarang berbicara.
Apakah kau mulai bersikap defensif
sekarang karena aku adalah roh?
TIDAK.
Sebelumnya , aku tidak mengerti
apa yang dirasakan oleh Dewa Abadi.
Namun sekarang saya mulai lebih mengerti.
Tidak mendapatkan kasih sayang dari orang yang Anda sayangi,
sekalipun kamu mencabut jantungmu,
Rasa sakitnya masih tak tertahankan.
Kamu hanya bisa mengisi kekosongan itu
dengan hati orang lain.
Sekarang aku juga butuh jantung manusia.
Banyak sekali hati.
Tidak apa-apa.
Bukan itu.
Bukan itu yang saya pikirkan.
Aku hanya ingin membantumu.
Aku gagal menjagamu.
Tapi aku bukan lagi orang yang dulu.
Aku benar-benar tidak ingin kau
melihatku seperti ini.
Selagi aku masih waras,
Kumohon, kau dan Tan'er selesaikan ini untukku.
Aku hanya ingin kau mengingat Lu Pianpian,
bukan roh yang tidak berperasaan dan berhati dingin.
Silakan.
Kenapa kamu belum mengejar Hong Ye juga?
Kamu membuatku terkejut!
Ini adalah ibu kotanya.
Kamu terlalu berani!
Aku sudah menunggu terlalu lama!
Yang Mulia—
Sekarang tengah malam,
Lindungi keluargamu.
Yang Mulia ingin menyerang Hong Ye,
tetapi Bingzhu menolak untuk mengerahkan pasukan.
Manusia dan iblis berbeda.
Politik istana
sangat kompleks.
-Aku perlu melakukannya dari berbagai cara—
-Hentikan omong kosong ini.
Bukankah Kaisar adalah yang tertinggi di antara manusia?
Katakan padanya
untuk mengirim pasukan!
Andai saja!
Seandainya Kaisar mendengarkan saya,
segalanya akan lebih mudah.
Saya sedang berusaha mencari solusi.
Aku sedang berpikir!
Lalu, berpikirlah lebih cepat.
Apakah kamu sudah mengetahuinya?
Ya, saya sudah.
Itu cepat sekali.
Mengapa kamu tidak berbicara
langsung dengan Kaisar?
Enyah.
Jangan pergi.
Kau mengirimku ke kematian.
Izinkan saya menyelesaikan kalimat saya.
Yang Mulia hanya menginginkan Musim Semi Yuli.
Dia tidak peduli bagaimana cara kita mendapatkannya,
Kanan?
Karena Bingzhu tidak dapat memenuhi
keinginan Yang Mulia,
Yang Mulia mulai tidak sabar.
Apa hubungannya ini dengan saya?
Jika kau dan aku
dapat meyakinkan Kaisar
untuk mengakuimu sebagai satu-satunya Raja Iblis...
Raja Iblis.
Berlangsung.
Dengan cara ini,
manusia dan iblis dapat bergabung.
Baik itu melenyapkan musuh
atau mendapatkan Mata Air Yuli,
Bukankah semuanya akan menjadi lebih mudah?
Manusia dan iblis
telah bertarung selama ribuan tahun.
Apakah Kaisar akan setuju?
Sekarang,
menyingkirkan Hong Ye
adalah tujuan bersama
bagi Anda dan Yang Mulia Raja.
Ayo pergi,
Raja Iblisku.
Tundukkan kepala. Jangan melihat ke sekeliling.
Di manakah kaisar?
Saya akan segera memberitahu Yang Mulia.
Tuan Heiwu,
Silakan tunggu di sini.
dan jangan berkeliaran.
Sangat mewah.
Terlalu mewah.
Ji Yan!
Kamu berbohong padaku!
Tuan Heiwu,
Sudah kubilang
agar tidak berkeliaran.
Aku akan membunuhmu!
Lihat.
Beginilah rupa iblis besar.
Saat terbakar, itu benar-benar
luar biasa.
Teruslah membakar.
Lihat.
Jika kau tidak menyelamatkannya sekarang,
dia akan mati.
Mengapa saya harus peduli jika dia meninggal?
Dia akan mengirimku ke Garda Feiyu.
untuk digunakan sebagai sapu.
Aku tidak menyelamatkannya.
Dia dulunya adalah guru kami.
Hanya satu.
Aku ingin menendangnya.
Teruskan.
Setelah kamu menendangnya,
Berikan satu untukku.
Aku memperhatikan sesuatu tentangmu.
Kamu benar-benar...
SAYA...
Benda itu lepas dengan sendirinya.
Satu saja, oke?
Kamu berhutang tendangan padaku.
Dia memakannya.
Xiao Yao.
Mengapa kamu bersikap begitu baik padanya?
Ini disebut "menjinakkan elang."
"Menjinakkan elang"?
Mengapa menyelamatkan saya?
Budidaya itu sulit.
Akan sia-sia jika membiarkannya begitu saja.
Sekalipun kau menyelamatkanku,
Tidak seorang pun akan mempercayai saya.
Saya akan.
Kau sudah tahu Heiwu
bukanlah guru yang baik,
Namun setelah ditangkap,
kau hanya ingin mati.
Apakah itu karena rasa bersalah?
Jika kamu bisa merasakan rasa bersalah—
sampai-sampai kamu ingin menebusnya
dengan hidupmu,
seseorang seperti kamu
tidak mungkin jahat secara inheren.
Di samping itu,
Mati adalah hal yang paling mudah.
Namun begitu Anda meninggal,
Anda tidak bisa mengubah apa pun.
Orang-orang bahkan mungkin
Cambuk mayatmu, gali kuburanmu,
meludahi kuburanmu,
dan kamu tidak akan bisa melawan balik.
Betapa menjengkelkannya hal itu?
Ya.
Bisakah kamu menanggung penghinaan seperti itu?
Tuan Wu Huan?
Itu masuk akal.
Aku menemukannya!
Xiao Yao!
Segera panggil Tuanku kembali!
Tuanku, dalam catatan iblis kuno ini,
Ada informasi
tentang Mantra Pembakar Hati.
Ibu Surgawi
menggunakan Mantra Pembakar Hati,
Dia sendiri telah memperkuat kekuasaannya,
lalu menghilang tanpa jejak.
Batu tempat dia berdiri
menyaksikan kejadian tersebut
dan berubah menjadi Batu Langit.
Terakhir kali Batu Langit muncul
berada di Pantai Barat.
Pantai Barat?
Tempat seperti apa itu?
Pantai Barat
dijaga oleh makhluk purba
bernama Penelan Harta Karun.
Si Penelan Harta Karun
pada dasarnya serakah.
Ia mengumpulkan harta karun dari seluruh dunia.
dan menyegelnya di dalam perbendaharaannya,
Membiarkan sesuatu masuk tetapi tidak pernah keluar.
Tuanku,
Tidak perlu khawatir.
Aku akan pergi untukmu.
Untuk tuanku,
Aku rela mati seribu kali.
Sang Penelan Harta Karun bukanlah makhluk kecil.
Pergi ke sana secara gegabah
akan sangat berbahaya.
Perjalanan ini panjang,
dan kamu harus
menyeberangi Laut Barat yang luas.
Laut Barat memiliki badai sepanjang tahun,
dengan ombak yang menakutkan.
Di perairan itu,
Naga bersisik sering muncul.
SAYA...
Saya mengerti.
Tunggu aku.
Saya sudah berbicara dengan Wu Huan.
Dia bersedia
mengantar kita ke Pantai Barat.
Tuanku, aku tidak percaya!
Aku tidak percaya hanya dalam beberapa hari ini saja,
Dia telah mengubah sifatnya.
Dia pasti sedang mencari alasan.
untuk melarikan diri saat dia mendapat kesempatan!
Aku percaya padanya.
Wu Huan memiliki wujud asli sebagai seekor elang.
Seperti seekor elang,
Dia mampu terbang tinggi di angkasa,
dengan ambisi yang tinggi.
Sebelum,
Dia hanya terpesona oleh Heiwu.
Tuanku...
Wu Huan.
Apakah kamu tahu
mengapa aku perlu pergi ke Pantai Barat?
Dalam pertarunganku melawan Dreamshard Immortal,
Aku kehilangan daya.
Perjalanan ke Pantai Barat ini
adalah untuk menemukan
Batu Langit yang akan mengembalikan kekuatanku.
Tuanku,
Mengapa kamu menceritakan ini padanya?
Jika aku menghabiskan setiap hari dengan takut dikhianati
dan kematian,
kalau begitu, aku mungkin lebih baik
bukan Raja Iblis.
Karena saya memiliki kelemahan,
daripada menyembunyikannya,
Lebih baik semua orang tahu,
jadi saya bisa menemukan cara lain
untuk memenuhi tugasku sebagai Raja Iblis.
Dengan cara ini,
Itu bukan lagi sebuah kelemahan.
Wu Huan,
Perjalanan ini sangat berbahaya,
dan apakah saya dapat
memulihkan daya saya masih belum diketahui.
Aku memberitahumu semua ini
karena aku ingin menjadi Raja Iblis yang jujur.
Hal yang sama berlaku untukmu.
Jika Anda mampu menghadapi masa lalu Anda secara terbuka
dan singkirkan
pikiran-pikiran jahat di dalam hatimu,
kamu akan tetap
seorang anggota murni dari ras iblis.
Aku percaya padamu.
Wu Huan memberi hormat kepada Tuanku.
Aku rela mengorbankan nyawaku untukmu,
dalam hidup atau mati.
Tuanku,
sekalipun dia rela mengorbankan dirinya,
dengan tingkat kekuatannya,
jika dia bertemu dengan Penelan Harta Karun
di Pantai Barat,
Dia akan mati.
-Tidak masalah.
-Aku khawatir.
Kamu tinggal di Lembah Iblis.
Kami akan pergi sendiri.
Tetapi...
Tuanku!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku mendengar semuanya.
Kali ini,
dalam perjalanan pulang saya bersama Yang Mulia,
meskipun Yang Mulia terluka,
Dia tetap menyelamatkan saya berkali-kali.
Saya membawa beberapa makanan.
untuk Xiao Yao dan Yang Mulia
dalam perjalanan mereka.
Pantai Barat sangat jauh.
Anda pasti membutuhkannya.
Terima kasih.